Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa Anda meminum obat?
Apakah Anda benar-benar
peduli dengan kesehatan saya?
Saya pikir saya demam.
Itu sebabnya saya minum obat.
Bolehkah saya memeriksanya?
Anda tidak demam sekarang.
Kuharap ini benar, Sanju.
Apa, Neeti?
Kamu berpura-pura peduli padaku.
Aku berharap kamu
benar-benar peduli padaku.
Menurut Anda mengapa saya memalsukan kepedulian saya?
Aku sebenarnya peduli padamu.
Aku mencintaimu.  - Bisa aja!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya tidak tahu apakah
saya harus mengatakan ini.
Baiklah.
Anda dapat memberi tahu saya tentang
hal itu ketika Anda menginginkannya.
Pammi, tahukah kamu?
Setelah apa pun yang terjadi hari ini
Saya benar-benar mati rasa.
Saya berbicara dengan Sanju.
Bukannya dia tidak
mencintai Neeti.
Faktanya, terlepas dari semua
ini, dia juga mencintainya.
Terkadang, dalam suatu hubungan,
pemahaman lebih
penting daripada cinta.
Sanju dan Neeti paling
membutuhkannya.
Mereka harus berhenti
menyalahkan satu sama lain.
Sejujurnya
Saya tidak mengatakan apa
yang dilakukan Neeti itu benar.
Jalan yang dia pilih salah.
Tapi menjadi seorang istri
dia seharusnya
cemburu dan marah.
Dia tepat di tempatnya.
Dan memang benar Sanju
telah berbohong padanya.
Itu salah.
Kita semua telah menjadi
bagian dari kebohongannya.
Namun niatnya tidak salah.
Sanju dan Pari
berbohong kepada Neeti
agar dia tidak
mengalami kejutan mental
dan agar tidak
mengganggu kesehatannya.
Itu tidak salah.
Anda tidak perlu berbohong kepada saya.
Neeti, tolong dengarkan aku sekali.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Dan tolong tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tanganku, Sanju.
- Tidak, Neeti.
Sanju..
Aku tidak akan
meninggalkanmu selamanya.
Apakah itu?
Apa yang telah terjadi?
Pari masih di rumah ini.
Pergi ke dia.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Apa katamu?
Aku tidak pernah membayangkan
Neeti akan marah
kepadaku sebesar ini.
Saya memahami
kekhawatiran dan rasa sakitnya.
Hanya kamu yang bisa
melakukan sesuatu sekarang, Dewi.
Neeti gelisah.
Tolong beri dia kedamaian.
Berkatilah dia bahwa Rajeev-nya ..
Maksudku
dia seharusnya senang dengan Sanju.
Aku tahu akulah penyebab
dari apa pun yang terjadi.
Seharusnya aku pergi pada hari yang
sama ketika Neeti datang ke rumah ini.
Tapi mungkin
Saya ditakdirkan untuk melihat hari ini.
Tolong, Dewi.  Lakukan sesuatu.
Hanya kamu yang bisa mengembalikan
kebahagiaan ke dalam keluarga ini.
Mohon koreksi apa yang salah.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Mengapa?
Apakah kamu tidak mendengar?
Apakah Anda ingin
mendengarnya sekali lagi?
Silakan.
Biarkan aku memberitahumu lagi.
Neeti, kumohon..
Pari ada di rumah ini.
Pergi ke dia.
Dia pasti duduk di
sudut dan menangis.
Siapa yang akan menghapus
air matanya jika bukan kamu?
Sangat bagus!
Inilah yang Anda inginkan.
Anda menunggu saya
melakukan kesalahan dan
Anda mendapat alasan
untuk pergi ke Pari.
Pergi.
Kamu telah berubah, Neeti.
Bukan kamu yang aku kenal.
Apakah kamu tidak berubah?
Tidak, Neeti.
Aku selalu mencintaimu dan aku
mencintaimu bahkan sampai sekarang.
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
- Ya.
Mengapa kamu menikah dengan Pari?
Wow, Neeti!
Anda tidak boleh lupa bahwa
saya menikah dengan Pari.
Tapi kamu tidak melihat apa yang
aku lakukan untuk menikahimu.
Kamu tidak melihat
berapa banyak orang yang
aku lawan untuk menghabiskan
hidupku bersamamu.
Kamu tidak melihat bahwa
aku sangat mencintaimu
sehingga aku siap
meninggalkan rumahku.
Anda tidak melihat apa-apa, bukan?
Tapi aku melakukan segalanya untukmu.
Saya melakukan
semua yang diperlukan.
Saya membuat kesalahan
terbesar dalam hidup saya.
Saya menikah dengan Pari
dan kemudian meninggalkannya.
Tahukah kamu alasan aku menikahinya?
Agar aku pindah ke luar desa.
Karena Anda ingin
pindah ke kota.
Anda memiliki mimpi besar.
Anda ingin menjadi pramugari.
Saya pindah ke Chandigarh
karena impian Anda.
Secara kebetulan kami bertemu
di sana, jatuh cinta dan menikah.
Mungkin itu kehendak Tuhan.
Aku tahu aku telah
melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku
mengatakan yang sebenarnya
padamu bahwa aku
sudah menikah dengan Pari.
Tapi aku bersumpah, Neeti..
Saya menjadi takut.
aku mulai merasakan
agar kamu dapat meninggalkanku
setelah mengetahui kebenarannya.
Saya khawatir Anda mungkin
berpikir salah tentang saya.
Anda tidak merasa
bahwa saya penipu.
Aku bersumpah, Neeti.
Aku hanya mencintaimu.
Saya pernah mendengar bahwa cinta itu dirasakan.
Itu tidak diungkapkan.
Tapi hari ini, aku harus
memberitahumu betapa aku mencintaimu.
Tolong, Sanju.
Anda tidak perlu
memanipulasi saya secara
emosional dengan
mengatakan semua ini.
Jangan mengatakan hal-hal
yang membuatku mulai
percaya bahwa kamu
benar-benar mencintaiku
dan akulah yang
salah paham padamu.
Jika kamu benar-benar mencintaiku
maka kamu tidak akan membentakku
saat aku bilang kamu
berselingkuh dengan Pari.
Apakah aku berbohong?
Aku akui.. Aku akui aku
melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak membentakmu.
Tapi bahkan kamu seharusnya
tidak mengatakan itu.
Tidak.. Kamu tahu?
Anda tidak marah
mendengar istilah selingkuh.
Kamu marah saat aku
menyebut nama Pari.
Anda kembali ke titik yang sama.
Tidak ada gunanya menjelaskan
bila Anda tidak ingin mengerti.
Lebih baik aku tidur.
Ya, itu akan lebih baik.
Tidak.
Pertama, lakukan satu hal.
Pergilah ke Pari dan
suruh dia menjalankan
puasa 'Karwachauth'
untukmu, suaminya.
Karena saya tidak akan
mengamati secepat ini.
Itu tidak diperlukan, Neeti.
Itu tidak masuk akal.
Ini semua tentang cinta dan kepercayaan.
Dan ketika tidak ada
kepercayaan di antara kita
maka tidak perlu
menjalankan puasa.
'Dewi, tolong satukan
Rajeev dan Neeti.'
'Silakan!'
'Aku sungguh.. - Aku bilang, jangan sentuh aku..
- Apa kamu sudah gila?'
"Pari masih di rumah ini."
'Pergi ke dia.'
'Dia pasti menangis di sudut.'
'Siapa yang akan menyeka air
matanya jika kamu tidak pergi?'
Apa yang kamu lihat?
Itu adalah 'Karwachauth', hari ini.
Menantu perempuan telah
mengamati dengan cepat.
Jadi, aku akan
memberi mereka restuku.
Aku bisa pergi jika kamu mau.
Tidak, harap berada di sini.
Kakak ipar..
- Ya?
Ini..
- Ini untuk menantu perempuan.
Untuk siapa itu?
Tapi ada dua menantu perempuan.
Neeti dan Chandrika.
Untuk siapa Anda
mempersiapkan yang ketiga?
Ini untuk Pari.
Benar, Kakak Ipar?
Tolong jangan lakukan ini.
Setelah kejadian
kemarin tidak mudah
meyakinkan Neeti
untuk tetap di sini.
Dia akan terluka jika
dia menyadari semua ini.
Mengapa?  Neeti
menemukan kebenarannya
bahwa Pari juga istri Sanju.
Jadi, Pari juga akan
berpuasa untuk Sanju.
Kenapa dia harus melakukannya?
Seorang istri harus menjalankan
puasa ini untuk suaminya.
Dan sekarang, Neeti adalah istri Sanju.
Apakah kamu lupa?
Pari juga istri Sanju.
Mereka belum bercerai.
Bahkan Pari pun berhak
menjalankan puasa ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Perhatikan.
Jika Pari menjalankan
puasa ini maka kamu tidak
tahu seberapa besar luka
yang akan dialami Neeti.
Dia akan patah hati.
aku tidak memberitahu kalian..
Tapi dia pergi ke
teras untuk bunuh diri.
Saya menyelamatkannya
pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, dia
pasti sudah mati.
Jika Pari mengamati ini dengan
cepat maka dia akan berpikir
bahwa Pari masih menganggap
Sanju sebagai suaminya.
Dan dia menganggap
dirinya istri Sanju.
Ini salah.
Anda jangan khawatir.
Saya tidak akan berpuasa.
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Saya datang untuk memeriksa
jika Anda benar-benar berpuasa.
Kakak ipar, aku akan
menelepon Neeti.
Saya pikir dia masih tidur.
- Sakit..
Biarkan aku meneleponnya.
Oke, tapi..
Jangan melakukan apa pun yang menyakitinya
atau menghancurkan hatinya lagi.
Wow!  Luar biasa!
Ada banyak sekali yang bisa dimakan.
Kami lapar.  Beri kami
sesuatu untuk dimakan juga.
Bersabarlah.
Biarkan Sanju dan Neeti datang.
Kita semua akan makan bersama.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Saya hanya..
Tadinya aku akan menelepon Neeti.
Apakah dia sudah bangun?
Bagaimana dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Pari?
Saya tahu, banyak hal terjadi
hanya dalam satu malam.
Semuanya berubah.
Semuanya terungkap.
Namun ada satu hal yang belum
berubah dan tidak akan pernah berubah.
Apa?
- Hubungan antara kamu dan aku.
Aku tidak tahu harus
menyebut apa hubungan ini
tapi hubungan ini sangat
penting bagiku, Pari.
Sangat penting.
'Hubungan ini
juga spesial bagiku.'
'Tetapi setiap saat, hubungan
saleh ini harus dihadapi'
'ribuan tantangan
dan kesulitan.'
'Tapi aku heran kenapa takdir tak
membiarkanku pergi jauh darimu.'
'Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba menjauh dariku, Pari'
'Aku tidak akan membiarkan mu pergi.'
'Anda telah mendukung keluarga
saya dan saya di setiap langkah'
'dan sebagai imbalannya, aku
hanya memberimu rasa sakit.'
'Kau tidak membuatku kesakitan.
Saya ditakdirkan untuk itu.'
'Mungkin kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
'Saya tidak ditakdirkan untuk mendapatkan
cinta dan dukungan dari seorang suami.'
'Aku sangat disayangkan
menjadi alasan kesedihan hidupmu.'
'Tapi tidak lagi.  Aku tidak akan
membuatmu sedih lagi, Pari.'
'Aku tidak akan
menambah masalahmu lagi.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedang memeriksa suhu tubuhmu.
Anda tidak demam lagi.
Neeti.
Semua orang keluar.
Bibi sudah menyiapkan 'sargi'.
Ini adalah 'Karwachauth' hari ini.
Aku bilang, jangan bicara padaku.
Pammi.
Pari tidak berpuasa.
Untuk siapa piring keempat?
Anda sudah mulai lagi?
Sekarang jam lima pagi.
Anda harus berdoa pada saat ini
padahal kamu sedang mencari
alasan untuk memulai pertengkaran?
Dan kamu?
Apa yang Anda tertawakan?
Tidak, Pammi, jangan
marah pagi-pagi sekali.
Aku hanya ingin
tahu bagaimana kalian
bisa berbicara begitu
banyak di pagi hari.
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak energi?
Aku juga memikirkan hal yang sama, Paman.
Sampai satu setengah jam
setelah bangun tidur, saya mabuk..
Tidak, maksudku.. Bangun..
Apa yang harus kukatakan, Paman?
Ya, pikiranku tidak berfungsi.
Saya tidak dapat membayangkan
berbicara sebanyak itu.
Ya, tapi kami para wanita tidak
punya waktu untuk disia-siakan.
Setelah bangun tidur, kita harus
mengerjakan semua pekerjaan rumah
tangga, membuat teh, menyiapkan
sarapan, selagi masih tertidur.
Anda meminta teh segera
setelah Anda bangun.
Kakak ipar, ini sudah masa lalu.
Kita adalah generasi baru.
Kami membantu Anda di dapur.
Benar-benar?  Amit.
Kapan terakhir kali kamu
membantuku di dapur?
SAYA?  Yah, aku..
Lupakan dapur.  Beritahu saya
kapan Anda membantu saya.
Anda lupa?  Baru saja tadi malam.
Aku meminta bantal padamu,
tapi kamu tidak memberikannya.
Jadi saya bangun dan mengambilnya sendiri.
Kepada Tuhan!
Neeti, sayang, aku
senang melihatmu di sini.
Sayang..
Untuk apa kamu duduk di sana?
Kemarilah.  Datang.
Aku akan memberkatimu sebagai pasangan.
Ayo sayang.  Kemarilah.
Silakan, ayo.
Tetap diberkati selalu.
Aku berdoa kalian berdua
selalu tetap bersama.
Semoga kalian
berdua selalu bahagia.
Neeti sayang, terima
kasih sudah berpuasa.
Anda benar-benar istri
dan menantu yang cantik.
Ini tandanya istri dan
menantu yang baik.
Tidak peduli seberapa
sering Anda bertengkar di
malam hari, semuanya
kembali normal di pagi hari.
Duduklah, kalian berdua.
Amit, Chandrika, kamu datang.
- Ya.
Tetap diberkati selalu.
Neeti, Chandrika, mulailah
makan 'sargi' kalian.
Di Sini.
Ya, ini satu-satunya hari
ketika ibu mertua memasak
untuk menantu perempuan.
Anda sudah mengetahui hal ini,
namun izinkan saya tetap memberi
tahu Anda bahwa puasa ini
dimaksudkan untuk umur panjang suami.
Namun yang perlu
diwaspadai adalah Anda harus
memastikan puasa ini tidak
terganggu di tengah jalan.
Baiklah, aku sedang
pergi ke dapur.
Apakah ada yang butuh
sesuatu dari dapur?
Tidak sayang, biarkan saja.
Lagipula kamu..
Tidak, Bibi, aku baik-baik saja.
Pokoknya saya tidak berpuasa.
Jadi, saya bisa bekerja.
'Apakah Pari benar-benar tidak berpuasa?'
'Apakah ini konspirasi barunya untuk
mendapatkan cinta semua orang?'